Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Die Manipulierten
[Summer ertönt]
[Cheolhwan] Weckzeit ist 6:20 Uhr.
Nach dem morgendlichen Appell
geht es zum Frühstück.
Häftlinge mit Gerichtsverhandlungen
bereiten sich auf ihre Abreise vor.
Alle anderen gehen
ihrer zugewiesenen Arbeit nach.
Übungen finden
vormittags und nachmittags statt.
Die Zellen werden um 17:30 Uhr verschlossen.
Anschließend findet der abendliche
Appell und dann das Abendessen statt.
Um 21:00 Uhr wird das Licht ausgeschaltet.
[Gefangene schreien]
Denken Sie daran, dass das Warmwasser
nur einmal pro Woche eingeschaltet wird.
Wenn du dich anständig benimmst
und die Regeln befolgst,
Sie werden die Einstufung der Stufe Eins erhalten.
und erhalten Sie
eine wattierte Jacke für den Winter.
Möglicherweise wird Ihnen später sogar eine Bewährung gewährt.
Wenn Sie länger hier sein werden,
Ich empfehle Ihnen, sich Zeit zu nehmen,
um über Ihre Entscheidungen nachzudenken.
Nächste Person.
[Cheolhwan] Wenn der Tag endlich kommt
damit Sie Ihre Zivilkleidung wieder tragen können
Ich hoffe, bis dahin bist du ein anderer Mensch.
[Klicken des Kameraverschlusses]
Die Manipulierten
Rechtsanwältin
Kim Sangrak
Ich bin Pflichtverteidiger.
Ich bin kein überbewerteter Anwalt.
Ich hatte Gelegenheit, Ihren Fall zu prüfen.
Etwas erregte meine Aufmerksamkeit.
Sie schlossen
von vornherein alle anderen Verdächtigen aus.
Alles war bis ins kleinste Detail durchdacht.
Es war fast so, als wären sie...
Ich folge dem Drehbuch.
Ich, äh...
Ich habe Chu Nayoung noch nie zuvor gesehen.
Ich verspreche, ich lüge nicht.
Trotzdem...
Mir glaubt überhaupt niemand.
Ich stimme der Anklage nicht zu.
Deshalb wollte ich mit Ihnen sprechen.
Bitte.
Bitte helfen Sie mir, Sir. Ich flehe Sie an.
Ich sage Ihnen die Wahrheit.
Ich schwöre, ich habe sie nicht einmal berührt!
Hmm.
[Pieptöne]
Denk nach. Gibt es irgendetwas?
Könnte das
Ihre Version des Geschehens bestätigen?
Du hattest ausreichend Zeit,
darüber nachzudenken.
Äh... Äh...
Das ist in Ordnung.
Überlege es dir gut.
Bis ins kleinste Detail.
Okay, irgendwelche Details.
Wenn man genauer darüber nachdenkt,
gab es da eine Sache, die besonders auffiel.
Und das war wirklich besorgniserregend.
-Was war es?
-Nun ja...
während des Prozesses
Ich war völlig neben der Spur,
deshalb habe ich nichts gesagt.
Sie sagten, sie hätten
am Tatort ein Armband gefunden, richtig?
AUSSTELLUNGSFOTO 2
Das hat jemand anderes hinterlassen.
Ich weiß nicht, wer es ist, aber es gehört mir nicht.
Ich meine, ich war noch nie dort,
also kann es unmöglich mir gehören.
Mein Armband...
Es fiel in jener Nacht in Taejins Zimmer herunter.
-Lerne weiter.
-Ich bin vorbeigekommen.
Ich habe bei ihm ein kurzes Nickerchen gemacht.
Danach bin ich direkt zu meiner Auslieferungsschicht gefahren .
Bist du sicher?
[atmet ein] Ja.
Da bin ich mir sicher.
Dann müssen wir dem nachgehen.
Glauben Sie, dass dies nun mit diesem Beweis der Fall ist?
Werden sie endlich zugeben, dass ich es nicht getan habe?
Und dass ich in Wirklichkeit kein Mörder bin?
Wir können definitiv
einen neuen Ermittlungsansatz eröffnen.
Geben Sie mir nun die Adresse
, an der Ihr Bruder wohnt.
Ich werde der Sache nachgehen.
Oh, und nur um sicherzugehen,
Erzählen Sie niemandem, dass
wir Ihren Fall erneut prüfen.
-Verstanden?
-Okay.
Vielen Dank, Sir.
Ich weiß das sehr zu schätzen.
[undeutliches Geplapper]
Ah!
[grunzt] Warten Sie, warten Sie. Officer!
-Beamter! [schreit] Bitte warten Sie!
-[Häftling] Steigen Sie ein.
Rein da, du kleiner Punk!
Ich sagte: „Verpiss dich da rein!“
Los geht's, du Hurensohn! Komm rein!
Rein da! Auf die Knie, Arschloch!
Hinsetzen!
[Atmung zitternd]
Wie viele Jahre hast du bekommen?
[Atem zittert]
Stimmt etwas nicht?
Hey, hey, hey. Wo
willst du denn hin? Komm her!
-Bleib unten und sei still.
-[grunzt] Ah!
[Stöhnen]
Wohin läufst du denn?
Hast du vor, dich
in deinem Zimmer einzuschließen oder so?
[Stöhnen vor Schmerzen]
Jetzt hört gut zu.
Wenn Sie mich zwingen, mich zu wiederholen,
Ich werde dir deine Hand abhacken.
und benutze es als Fußball.
Ah!
[stöhnt]
Und wie viele Jahre hast du bekommen?
Ich... ich bin hier lebenslang.
Wow, das hast du aber gewaltig vermasselt, oder?
Wozu?
Warum? Schämen Sie sich?
Ich schäme mich, zuzugeben, dass ich ein Mädchen vergewaltigt habe.
Zerschneide sie,
und warf ihre Leiche in den Fluss?
Ich nicht.
Ich habe es nicht getan.
[Lachen]
[Cheolhwan] Hey, verschwinde von hier!
Genug geplaudert. Los geht's!
-[pfeift]
-[Beamter schreit]
[Deoksu seufzt]
Wir sehen uns dann.
2802.
[schwer atmend]
[Zellengenosse] Hey.
Ich habe gehört, Sie haben gerade den Chef kennengelernt.
Jetzt bist du wirklich am Arsch.
Ich habe gehört, du hättest jemanden vergewaltigt, stimmt das?
Hat es Ihnen gefallen?
Ja. Hat es dir gefallen?
Du möchtest, dass ich dir
etwas gebe, das dir Freude bereitet?
Das gefällt dir also?
Hey, warum zum Teufel antwortest du mir nicht?
Was? Kannst du nicht reden?
Sieh mich an und ich bring dich um,
du kleines Drecksstück!
[spöttisch] Diese Mistkerle kommen immer wieder rein
und sie haben keinerlei Respekt
und keine Manieren gegenüber Älteren.
Ernsthaft, dieser Mistkerl. Scheiße.
[schwer atmend]
Rechtsanwältin
Kim Sangrak
[seufzt]
[Häftling] Das ist er. 3158.
KIM JINHUN
Ah.
Du solltest mir das Geld besser bald zurückzahlen.
Andernfalls
werden die Zinsen weiter steigen.
[Klappern]
-[Gefangene lachen]
-Esst jetzt!
[Gefangene buhen]
[undeutliches Geplapper]
Ah.
[Häftling] Soll ich dich füttern?
-[Gefangene lachen]
-Ja!
[Gelächter und Geplauder gehen weiter]
[Häftling 2] Hey, rück beiseite. Hey.
Hör auf! Hör auf, ihn anzustarren.
Der Typ da drüben ist kein Witz.
Verdammt, dein Gesicht ist echt total verunstaltet.
Das ist Yeo Deoksu.
Er hat hier das Sagen.
Er leitet auch Geschäfte außerhalb des Hauses.
Als er hier ankam, saß er eine lebenslange Haftstrafe ab.
Aber dieser Arsch war stinkreich.
und er erreichte eine Reduzierung auf 12 Jahre.
Hey, hey, komm her.
Yeo Deoksu hatte früher eine kleine Schwester.
Doch dann
hat es ihr irgendein Mistkerl angetan und sie umgebracht.
S... Festgefahren?
-Hast du es ihr etwa angetan?
-[seufzt genervt]
Was bist du denn? So eine Art Spießer?
Einfach feststecken, verstehst du?
Deshalb sind Sie doch hier, oder?
Yeo Deoksu...
er ist berüchtigt dafür, Kerle auseinanderzunehmen.
die genau wegen so etwas kommen.
Solange sie hier nicht rauskommen, ist es die Hölle.
Ich helfe dir gern, keine Frage.
Keine Sorge. Komm schon, iss etwas.
Hier. Magst du Kartoffeln?
Ich erzähle dir mehr, nachdem wir gegessen haben, okay?
[Tür öffnet sich, knarrt]
Hey, alles gut.
-Schon gut. Schon gut. Lass uns einfach reden.
-Ja. Schon gut.
-Wir wollen uns nur unterhalten.
-Was machen wir hier?
Keine Sorge. Es ist nur Yeo Deoksu.
Hey, keine Sorge. Alles ist in Ordnung.
Schade, dass du bei ihm in Ungnade gefallen bist.
-[grunzt]
-Nein. Nein, nein.
Endlich. [lacht]
Hey, bleib still!
[Grunzen]
Whoo!
[Häftling 2 lacht] Das ist schon eine Weile her.
Lasst uns es ihm zeigen.
[Häftling 2 pfeift]
[Taejoong] Hör auf damit! Tu das nicht!
[Taejoong schreit]
[Vogelgezwitscher]
Todesursache: Erhängen
Sterbeurkunde
Park Taejin
Als ich dort ankam,
Es war bereits zu spät.
Alles ist zu viel.
Lerne mit mir
– Ziel: 5 Stunden
VIDEO KANN NICHT ABGESPIELT WERDEN
[weint] Es tut mir leid, ich konnte nichts tun.
Mordfall Chu Nayoung
[Fallnummer: 200823]
[weint leise weiter]
[Tür öffnet und schließt sich]
-[Geschrei der Häftlinge]
-[Pfeifen]
[Häftling] Ich komme.
Hallo du.
Was machst du?
-Hä?
-[grunzt]
Was machst du denn hier, hm?
-[stöhnt]
-Wo willst du denn hin, hm?
Hey, warte mal.
Hey! Warte!
??? Die kalten Winde wehen ???
Die Dunkelheit verschlang meine Seele.
??? Indem sie mich in Stücke rissen ???
[Schluchzen]
Es gibt keinen Ausweg.
??? Es gibt keinen Weg, anzufangen ???
-[seufzt]
-[schluchzt weiter]
[Plumpsgeräusche]
[Erstickungsanfall]
[Grunzen]
[atmet aus]
[Taejin] Taejoong.
Du hast wirklich viel gelernt.
-weil ich Mama überallhin gefolgt bin.
-Hmm?
[lacht]
Als wir jünger waren,
haben wir das zusammen gelernt.
Und warum
sterben meine Pflanzen trotzdem immer so leicht?
Meine Hoya Lisas sind bereits abgestorben.
Tja, das liegt daran, dass
du ungeduldig bist, Taejin.
-Meinst du?
-Ja.
Wenn man sie immer wieder so gießt,
bevor die Blätter trocken sind,
Dann werden sie dir natürlich sterben.
[lacht]
Trotzdem ist es so, als hättest du diese Gabe.
Du erweckst sie
sogar wieder zum Leben, nachdem sie tot sind.
Du willst es wissen?
Folgendes ist der Punkt:
Man muss lediglich
die Wurzelstecklinge nehmen.
Von denen, die überlebt haben. Äh...
Das funktioniert bei den anderen Pflanzen leider nicht.
Aber seltsamerweise
Bei Hoyas scheint es tatsächlich zu funktionieren.
Beeindruckend, nicht wahr?
[lacht leise]
Die sind verdammt hart im Nehmen... genau wie du.
Na los. [lacht leise]
Sobald es mir gelingt, Wurzeln zu schlagen,
Ich werde diese Pflanze für Sie in einen neuen Topf umfüllen.
Aber danach...
Pass gut darauf auf, okay? Bring es nicht um.
[lacht leise]
Sag mir.
Warum hast du das getan?
Was ist zu tun?
Du hast alles andere wieder zum Leben erweckt.
Warum also haben Sie sich umgebracht?
[Weinen]
Taejin.
[schluchzt] Geh.
Lass mich in ruhe!
Geh weg von mir! Verschwinde einfach!
-[keucht]
-[Beamter] Halten Sie ihn fest.
[keucht]
[schreiend]
Üben Sie weiterhin Druck aus.
Okay.
Moment mal.
Den Typen habe ich schon mal gesehen.
[Arzt] Oh, fangen Sie bloß nicht damit an.
Dies ist sein dritter Selbstmordversuch
in diesem Monat.
[Priester] Also, die konventionelle
Therapie funktioniert nicht.
[Arzt] Wir wenden derzeit
andere Behandlungsmethoden an. Es ist nicht einfach.
[stöhnt leise]
[kratzend]
[Beamter] Los geht's.
[Wärter] Der Häftling verweigert den Besuch.
Könnten Sie die Anfrage nicht noch einmal stellen?
Nein, bitte kommen Sie an einem anderen Tag wieder.
Okay, dann kommen wir wieder.
Los geht's. Das reicht.
Wir kommen
seit über einem Jahr jeden Monat hierher.
und er hat jeden einzelnen Besuch abgelehnt?
Das ist etwas übertrieben, finden Sie nicht?
Ich bin mir sicher, dass Taejoong seine eigenen Gründe hat.
-Wir sollten jetzt gehen. Einverstanden?
-Ich möchte den Grund wissen.
Dieser Typ behauptet ständig, er wolle uns nicht
sehen, und das ist Quatsch.
-Na los, lass uns gehen.
-Kannst du es nicht noch einmal versuchen?
Ich meine, wir haben ein Recht
darauf zu erfahren, was los ist, bitte!
Wir können später wiederkommen. [flüstert] Entschuldigung.
[??? Orgelmusik erklingt]
-[Häftling] Frohe Ostern.
-[Noh Yongsik] Bitteschön.
-Vielen Dank.
-Gerne.
Danke schön.
Frohe Ostern. Viel Spaß.
Heute ist Ostersonntag.
Ich habe Vater um Erlaubnis gebeten
, mit dir essen zu dürfen.
Ich sah dich weinen,
als ich im Garten Sport trieb.
Ich wette, sie machen sich darüber über dich lustig.
Zu sagen, ein erwachsener Mann
solle nicht vor anderen weinen.
Aber hier drinnen haben wir keine Wahl.
Im Gefängnis gibt es keinen persönlichen Freiraum mehr.
Taejoong.
Park Taejoong!
Mein Name ist Noh Yongsik.
Aber alle nennen mich den Altarmann.
Ich habe ein Stück Kuchen.
Es ist ziemlich gut.
Während der Messe...
Die Person, die dem Priester assistiert,
wird Ministrant genannt.
Und wenn ich so darüber nachdenke,
bin ich schon seit... Ministrant.
schon fünfzehn Jahre.
Selbst dann bin ich noch nicht daran gewöhnt.
Ich schätze, das dauert eine ganze Weile.
Die Metallbetten, auf denen wir schlafen,
das Geräusch der eisernen Türen,
die mit Hochspannungsdrähten umwickelten Zäune,
und dieser kalte, schmale Betonstreifen
, den sie Boden nennen.
Egal wie viel Zeit vergeht,
Es fühlt sich nie wie Zuhause an.
Trotz alledem,
Du musst dich schnell anpassen.
Ich glaube, das ist dir noch nicht bewusst...
dass dies ein Gefängnis ist.
Ich erinnere mich noch gut daran, wie verängstigt ich mich
bei meiner Ankunft fühlte.
Ich war unglücklich.
Ich war wütend, als wäre mir Unrecht geschehen.
Für die ersten paar Monate
Unter der Last all dessen konnte ich kaum atmen .
Aber wir müssen weitermachen.
Wir müssen überleben.
[leise weinend]
[Atem zittert, Ausatmen]
[seufzt müde]
[weint weiter]
[Gefangene unterhalten sich]
TAGESPLAN
[Noh Yongsik] Das Leben
im Gefängnis kann sich ziemlich leer anfühlen.
Vergiss aber nicht, dass auch dieses Leben
ein Geschenk Gottes ist.
Verschwende es also nicht.
Nutzen Sie diese Zeit, um über Ihre Vergangenheit nachzudenken
-und um hier deinen Sinn zu entdecken.
-[Grunzen]
[Deoksu] Mann, du bist langsam.
Du kannst schneller zuschlagen, nicht wahr?
-[Grunzen]
-[Noh Yongsik] Nimm etwas auf
Das wolltest du schon immer mal ausprobieren.
Wenn Sie außer Form sind,
Dann trainiere so viel wie möglich.
ZERTIFIZIERUNGSPRÜFUNG
Wenn du in der Schule nachgelassen hast,
Jetzt hast du die Chance zu lernen.
Am wichtigsten
ist, dass du dich beschäftigst.
während Sie hier sind.
Wenn Ihnen das gelingt,
dann werden diese ersten Jahre,
was ich für unerträglich halte.
wird allmählich erträglicher werden.
Und dann wirst du eines Tages aufblicken
und Sie werden sich fragen,
wo all die Zeit geblieben ist.
[Grunzen]
[Gefangene buhen]
Die Zeit ist der größte Feind
was Ihnen hier drinnen jemals begegnen wird .
[Grunzen]
Das Geheimnis ist: Der einzige Weg, die Zeit zu besiegen,
ist, sich ihr zu ergeben.
Sit-ups
Liegestütze
Schattensprünge
[Grunzen]
[Häftling] Hey, lass uns was essen gehen.
[guard] 2802.
Sit-ups
Liegestütze
Schattensprünge
[Grunzen]
[schwer atmend]
Halte ihn still.
[Grunzen]
Du glaubst also, du bist jetzt hart im Nehmen?
Wie findest du das?
[Noh Yongsik] Ein Geschenk für dich.
Lerne, dem Herrn zu vertrauen.
Der Herr wird dir helfen, die Kraft
und Widerstandsfähigkeit aufzubauen, die du zum Überleben brauchst.
Und beim Lesen seiner Worte,
Sie werden lernen,
über Ihre Sünden nachzudenken.
Schön zu sehen, dass du dich gut ernährst.
Hey!
2802.
5 JAHRE SPÄTER
[Gerät piept]
[Handy vibriert]
[Pieptöne vom Handy]
[Yohan] Es ist sehr gut, dass
du mich gleich angerufen hast. [lacht]
Das gibt mir mehr Zeit,
die Situation zu bewältigen.
Ich werde so tun,
als wäre es nie passiert.
Betrachten Sie es einfach als Sicherheitspersonal.
Und wenn alles vorbei ist,
Sie und ich, Herr Vorsitzender,
werden die engsten Freunde sein.
[Surren]
[digitales Klingeln]
[undeutliches Geplapper]
[lacht leise]
Jedes Mal, wenn ich hierher komme,
sprießen weitere Pflanzen. [lacht]
Hey, warum pflanzt du
hier nicht ein paar essbare Sachen an, hm?
Die Gemüsepreise sind stark gestiegen.
Diese Narbe in deinem Gesicht
scheint einfach nicht zu verschwinden.
Werden Sie von den anderen Gefangenen
schon wieder belästigt?
Ich muss wohl auf das Gemüse von jemand anderem getreten sein .
Keine Sorge, das ist keine große Sache.
In Ordnung.
Jeder braucht ein kleines Stück Land für sich.
Aber damit sei gesagt,
Ich ziehe euer Terrain immer noch ihrem vor. Hm.
Sie können es so oft versuchen, wie sie wollen.
Sie machen es
sich damit nur unnötig schwer.
Schau mal hier.
Jemand
hat mir das vor Kurzem geschenkt.
Doch dann, letzte Woche,
tauchten diese schwarzen Flecken überall auf.
Haben Sie das schon einmal gesehen?
[seufzt] Ich schätze, das ist nicht sehr verbreitet.
Es handelt sich um einen Nährstoffmangel.
Sie haben dir eine sonnenliebende Pflanze geschenkt.
Wenn man es also drinnen aufbewahrt,
wird es nicht überleben.
[Cheolhwan] Ah.
Überlass es mir. Ich sorge dafür, dass
es wieder besser wird und topfe es für dich um.
Aber du musst mir
einen größeren Topf bringen, okay?
Okay, also...
sie braucht einen größeren Topf zum Wachsen.
Okay.
Ich hatte das Gefühl,
dass du wüsstest, wie man sich darum kümmert.
Danke schön.
Hallo.
[lacht leise]
Also...
Wer hätte gedacht, dass du einmal
Pflanzendoktor werden würdest, was?
[lacht] Oh, hier.
-[Taejoong] Was ist das?
-Tada!
Was ist denn der Anlass?
Gibt es einen besonderen Feiertag,
von dem ich nichts weiß?
Ich habe Vater gebeten, mir eins mitzubringen,
wenn er heute vorbeikommt.
-Hmm. Guten Appetit.
-Mmm.
Ich glaube, wenn man zu lange hier bleibt,
-Man fängt einfach an zu verkümmern.
-Hmm.
Die Jungs prahlen alle mit
den Dingen, die sie getan haben.
Sie sprachen über ihre Vergangenheit, als ob...
Sie sind stolz darauf.
Wie ein Ehrenzeichen.
Sie vergessen, dass sie eigentlich für die Verbrechen büßen sollen
, die sie begangen haben.
Taejoong.
Ich hoffe, du bleibst genau so, wie du bist.
Du scheinst...
Heute frei, weißt du?
Ach wirklich?
Hey, gib mir deine Hand.
-[Armbandgeklirr]
-Hä?
[Noh Yongsik] Man sagt, man benutze Seife
, um den Schmutz von der Haut zu waschen.
und Tränen, um die Sünden von deinem Herzen abzuwaschen .
Ich weiß nicht wirklich,
was in deinem Herzen vorgeht, Taejoong, aber...
Ich hoffe, die Zeiten,
in denen du Tränen vergossen hast, liegen hinter dir.
Äh, warum verhältst du dich so komisch?
Ich meine, ist alles in Ordnung?
ICH...
Ich... steige heute aus.
Aha.
Oh.
Oh, und ich habe bereits mit Vater gesprochen.
Ich habe ihm gesagt, dass heute mein letzter Tag ist.
Das heißt, du musst
von nun an sein neuer Altardiener sein.
[Taejoong] Mmm-hmm.
[schnieft]
Nur zu.
Das sind wirklich großartige Neuigkeiten.
Hast du schon eine Ahnung, was du machen wirst,
wenn du hier rauskommst?
Mein Vater hat früher Elektronikgeräte repariert,
also dachte ich, ich könnte das auch mal versuchen.
Hmm.
Mir war nicht klar, dass
man damit noch seinen Lebensunterhalt verdienen kann.
Bei so etwas bin ich überrascht.
Nun ja, ich muss etwas tun.
[schnieft]
Du könntest etwas Geld sparen
und mir helfen, den Laden zu eröffnen.
Hmm?
-Fertig.
-Okay.
[undeutliches Geplapper]
Es sieht so aus, als ob der Frühling
dieses Jahr früh kommt.
Hey, ich wollte dich schon immer mal etwas
fragen.
Warum warst du so gut zu mir?
Ich dachte, du wärst derjenige, der
gut zu mir ist.
War das nicht schon immer so?
Das stimmt nicht.
Du warst von Anfang an nett.
Aber was hättest du getan,
wenn sich herausgestellt hätte, dass ich ein Sonderling bin?
[lacht]
Also...
Ich einfach...
Ich wollte nur sichergehen, dass
du weiterlebst.
Ich denke, das ist der Grund.
Niemand sonst wollte
mir zuhören.
Du warst der Einzige.
Vielen Dank dafür.
[Beamter] Los geht's.
Ja.
So, jetzt aber los.
[Tor öffnet sich]
Noh Yongsik!
Hä?
Vielen Dank für alles.
Wir sehen uns.
„Wer seine Sünden verheimlicht, wird keinen Erfolg haben.“
"Wer sie aber bekennt
und davon ablässt, der wird Barmherzigkeit erlangen."
DIE HEILIGE BIBEL
[atmet leise aus]
[Häftling] Ha, wow! Schau dir den Kerl an.
Schöner Zug, was?
[Gefangene lachen und plaudern]
Was schaust du dir an?
Hmm.
Komm schon. Es ist in Ordnung.
[atmet aus]
Iss es.
Es ist technisch gesehen nicht erlaubt.
Ich wollte also nicht, dass die anderen
dich sehen und einen falschen Eindruck bekommen.
Es ist schwierig...
mich daran gewöhnen, hier zu leben.
Ich weiß, es kann beängstigend sein.
Das ist aber völlig natürlich.
Wer hätte keine Angst vor dem Gefängnis?
Nun, ich nicht...
Ich möchte dich unter Druck setzen oder so.
Aber hier...
Erwägen Sie, an Gott zu glauben.
Gott wird dir
die Kraft zum Durchhalten geben.
Und er wird dir Mut machen.
[Atem zittert]
[Sin-Ib] Ich habe nichts falsch gemacht.
Hören Sie, was ich eigentlich sagen möchte, ist...
Wenn ich doch nur nicht in den Park gegangen wäre,
um den Besitzer dieses Telefons zu finden...
Dann säße ich jetzt nicht hier.
Welches Telefon?
Jemand hat es benutzt, um mir
ein Verbrechen anzuhängen, das ich nicht begangen habe.
[Handy klingelt]
Ich habe dieses verlorene Handy gefunden
Und die Dame sagte, sie würde mich bezahlen,
wenn ich es ihr liefere.
[Frau] Bring es mir einfach selbst.
Für Ihre Mühe zahle ich Ihnen 300.000 Won.
Das Ganze wurde
von Überwachungskameras aufgezeichnet.
und wurde vor Gericht gegen mich verwendet.
[Motor startet]
Sie fanden meine Sachen und meine Fingerabdrücke
in diesem Versteck, in dem ich nie gewesen war.
[Atmung zitternd]
[mit zitternder Stimme] Ich schwöre bei Gott,
ich war noch nie zuvor an diesem Ort.
[schnieft]
Ich dachte, mein Alibi wäre ausreichend.
Dieser Pflichtverteidiger kam auf mich zu und
sagte, er wolle mir helfen.
Rechtsanwältin
Kim Sangrak
Ich bin Pflichtverteidiger.
Ich bin kein überbewerteter Anwalt.
Er sagte, es gäbe keinen Beweis.
Es gibt keine Aufzeichnungen darüber.
Dieser verdammte Bastard.
Ich bin mir sicher, dass er einer von ihnen war.
Ich weiß, dass er es war.
[Sangrak] Oh, und nur um sicherzugehen,
Erzählen Sie niemandem
, dass wir Ihren Fall untersuchen.
[Sin-Ib] Und heute,
Mir wurde gesagt, meine Mutter habe Selbstmord begangen.
Alles ist zu viel.
Lerne mit mir
– Ziel: 5 Stunden
VIDEO KANN NICHT ABGESPIELT WERDEN
Sie sagte mir immer,
dass Selbstmord keine Erlösung bringt.
Sie würde sagen, das Leben selbst sei ein Geschenk
, und man solle seine Zeit mit dem verbringen, was wirklich zählt.
Ich kenne meine Mutter.
Sie würde sich nicht umbringen.
Diese Mistkerle glauben wohl, sie könnten mich täuschen.
Ich durchschaue ihre Lügen sofort.
Jeder einzelne von ihnen.
[Rufe] Damit kommen sie nicht davon!
[Atem zittert]
Ich weiß, was sie getan haben.
[schwer atmend]
[Aufruhr in der Ferne]
[Summer ertönt]
[Beamter 1] Hierher!
-[Beamter 2] Gehen Sie hinein.
-[Beamter 3] Was ist passiert?
[Beamter 1] Hierher!
Atmet er?
-Was ist mit ihm passiert?
-[Beamter 4] Das ist schade.
Er stopfte sich Seiten aus der Bibel
in den Mund und erstickte.
[keuchend]
Bringt ihn in die Krankenstation.
[keucht]
[schwer atmend]
-[Tür öffnet sich]
-[Sangrak] Es ist schon eine Weile her.
[Tür schließt sich]
Sie haben also neue Informationen?
Das ist großartig.
[Aufnahmegerät piept]
Erzähl mir davon. Was ist es?
Herr Park?
Können Sie mir sagen, was es ist?
Einer der neuen Häftlinge
hat sich heute Morgen das Leben genommen.
Aber zuvor hatte er mir erzählt,
dass Sie ihm Ihre Hilfe angeboten hatten.
Stimmt das?
Äh, ja.
Ich habe davon gehört.
Ich hatte Angst, dass er
so etwas tun würde.
Ich wollte ihm helfen.
Wenn ich Ihnen neue Beweise vorlegen würde,
Wirst du mir tatsächlich helfen?
Ja, natürlich werde ich das tun.
Dafür bin ich ja schließlich hier.
Und wie wollen Sie das anstellen?
[lacht]
Nun, ich muss wissen, was Sie haben.
Teilen Sie mir diese neuen Informationen mit.
Sieh mich an.
Was siehst du, wenn du mich ansiehst?
Ist das das Gesicht
eines kaltblütigen Mörders?
Oder jemand, der fälschlicherweise als solcher dargestellt wird?
[seufzt]
[Pieptöne]
Herr Park, was machen Sie gerade?
[Taejoong atmet aus]
Glaubst du, ich will meine Zeit verschwenden?
Hast du ihm
die Neuigkeiten über seine Mutter mitgeteilt?
Dass sie Selbstmord begangen hat?
Sie haben keinerlei Informationen, oder?
Hast du ihnen auch erzählt
, dass du sie besucht hast...?
-Sie war schon tot?
-Du hast mich angelogen.
Sie haben keine Beweise.
[Atem zittert]
Mein Bruder hat sich nicht selbst umgebracht, oder?
Wer war es also?
Hä?
Du Hurensohn!
-Antworten Sie mir!
-[Beamter] Hey, einsteigen, einsteigen!
Wer hat meinen Bruder getötet? Wer hat Taejin getötet?
-[Wache] Hey, hey! Runter hier!
-[Taejoong schreit]
-Hey!
-[Taejoong grunzt]
Lass ihn los!
Was glaubst du, was du da tust, Punk?
-Pack ihn! Hier, pack ihn! Halt ihn fest!
-Alles gut.
Lass ihn gehen.
[keuchend]
Was? Es sind Jahre vergangen,
und du bist immer noch nicht darüber hinweg?
Ernsthaft?
[stöhnt]
Bußgeld.
Nehmen wir an, du hast Recht.
Und da wollte dir jemand wirklich etwas anhängen.
Sie haben
das Telefon also absichtlich dort platziert.
um sicherzustellen, dass
Sie von der Kamera erfasst wurden.
Und du bist auf alles hereingefallen.
[Motor startet]
-Und dann haben sie alle Beweise vernichtet...
-[Taejin] Es war die ganze Zeit hier.
[seufzt]
SUJI
TAEJOONGS ARMBAND...
...und sie haben deinen Bruder getötet.
Alles ist zu viel.
Welchen Unterschied macht das?
Hä?
Mann, du musst das endlich loslassen.
Es wäre einfacher,
sich selbst davon zu überzeugen, dass man es getan hat.
Draußen ist Mord ein Verbrechen,
aber hier ist er wie eine Auszeichnung.
Hey, wenn du mal drüber nachdenkst,
ist dein Bruder deinetwegen gestorben.
Du bist schuld daran, dass er tot ist, du
verdammter Idiot!
Wer hat Taejin getötet?
Hast du es getan?
Ja.
Ich habe Taejin getötet.
Du...
Ich schwöre bei Gott...
Ich werde einen Weg finden, dich zu töten.
Du bist verdammt noch mal tot!
Hier eingesperrt?
Und wie wollen Sie das anstellen?
[lacht spöttisch]
Hier ein kleiner Ratschlag.
Warum schreibst du nicht einen Abschiedsbrief und
erhängst dich dann?
Man weiß ja nie...
Sie könnten den Fall wieder aufnehmen.
[lacht hämisch]
Er gehört ganz dir. Die Sache ist aus.
[Taejoong grunzt]
ÖFFENTLICHER DIENSTLEISTER
Wir wurden kompromittiert.
Ich glaube, wir müssen aufräumen.
Argh! Verdammter Mistkerl!
[schwer atmend]
Ja? Was ist los?
Was ist der Notfall?
Entschuldigung für den späten Anruf.
Ich... musste dir etwas sagen.
Von nun an...
"HEILIGE BIBEL"
...Ich kann nicht länger euer Ministrant sein.
Warum nicht?
Fühlst du dich unwohl?
Noh Yongsik hat
mir einmal etwas erzählt.
Ich muss mich selbst als bereits tot betrachten.
Und betrachte dieses neue Leben
als ein Geschenk Gottes.
[Sangrak] Wenn du mal darüber nachdenkst,
ist dein Bruder deinetwegen gestorben.
Du bist schuld daran, dass er tot ist, du
verdammter Idiot.
Ich schwöre bei Gott,
Ich werde einen Weg finden, dich zu töten.
Die Manipulierten